Repository: common-repository/jtpp-share-buttons
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: JTPP Share Buttons
ja: JTPPシェアボタン

source: Please select the item of "Single posts".
ja: 「個別投稿」の項目を選択してください。

source: Please select the item of "Single pages".
ja: 「個別投稿ページ」の項目を選択してください。

source: Please select the item of "Design".
ja: 「デザイン」の項目を選択してください。

source: Your settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Show Share-buttons easily.
ja: 簡単に共有ボタンを表示します。

source: Single posts
ja: 個別投稿

source: Please select "Show" or "Hide" about share-buttons in single posts.
ja: 個別投稿について「表示する」か「表示しない」を選択してください。

source: Before the content
ja: 本文の前

source: Default is "Show".
ja: デフォルトは「表示する」です。

source: Show
ja: 表示する

source: Hide
ja: 表示しない

source: After the content
ja: 本文の後

source: Single pages
ja: 個別投稿ページ

source: Please select "Show" or "Hide" about share-buttons in single pages.
ja: 個別投稿ページについて「表示する」か「表示しない」を選択してください。

source: Default is "Hide".
ja: デフォルトは「表示しない」です。

source: Design
ja: デザイン

source: Please select share-buttons' design.
ja: 共有ボタンのデザインを選択してください。

source: https://wordpress.org/plugins/jtpp-share-buttons/
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/jtpp-share-buttons/

source: You can display share-buttons at all of single posts and single pages very easily.
ja: 非常に簡単にすべての個別投稿と個別投稿ページに共有ボタンを表示できます。
